Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/nfs/*.po
Languages: ja

source: Configuration of NFS client
ja: NFS クライアントの設定

source: List configured NFS mounts
ja: 設定済みの NFS マウントを表示する

source: Add an NFS mount
ja: NFS マウントを追加する

source: Edit an NFS mount
ja: NFS マウントを編集する

source: Delete an NFS mount
ja: NFS マウントを削除する

source: Remote file system (in the form 'host:path')
ja: リモートファイルシステム ('(ホスト):(パス)' の書式で)

source: Local mount point
ja: ローカルマウントポイント

source: Mount options
ja: マウントオプション

source: File system ID. Legacy. Only default value (nfs) makes sense.
ja: ファイルシステム ID を指定します。廃止予定のオプションであり、既定値である nfs のみを指定できます。

source: Server
ja: サーバ

source: Remote File System
ja: リモートファイルシステム

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Options
ja: オプション

source: Unknown value for option "type".
ja: オプション "type" に対する値が不明です。

source: No NFS mount specified.
ja: NFS マウントが指定されていません。

source: No NFS mount matching the criteria found.
ja: 条件に一致する NFS マウントが見つかりません。

source: Multiple NFS mounts match the criteria:
ja: 条件に一致する NFS マウントが複数個見つかりました:

source: NFS mount '%s' not found.
ja: NFS マウント '%s' が見つかりません。

source: The hostname entered is invalid. It must be shorter than 50 characters and only use valid IPv4, IPv6 or domain name. Valid IPv4: %1 Valid IPv6: %2 Valid domain: %3
ja: 入力されたホスト名が正しくありません。 50 文字より短く、 かつ IPv4, IPv6 またはドメイン名のいずれかを指定しなければなりません。 正しい IPv4: %1 正しい IPv6: %2 正しいドメイン: %3

source: fstab already contains an entry with mount point '%1'.
ja: fstab には、マウントポイント '%1' の項目が 既に含まれています。

source: The path entered is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must begin with a slash (/).
ja: 入力されたパスが正しくありません。 70 文字以内で、 先頭にスラッシュ (/) を付けなければなりません。

source: %s (Please Check)
ja: %s (ご確認ください)

source: <p>The table contains all directories exported from remote servers and mounted locally via NFS (NFS shares).</p>
ja: <p>表にはリモートのサーバからエクスポートされ、このコンピュータで マウントされている全ての NFS 共有が表示されています。</p>

source: <p>Each NFS share is identified by remote NFS server address and exported directory, local directory where the remote directory is mounted, version of the NFS protocol and mount options. For further information about mounting NFS and mount options, refer to <tt>man nfs</tt>.</p> <p>An asterisk (*) after the mount point indicates a file system that is currently not mounted (for example, because it has the <tt>noauto</tt> option set in <tt>/etc/fstab</tt>).</p>
ja: <p>それぞれの NFS 共有は、リモートの NFS サーバのアドレスとエクスポートされたディレクトリ、 およびリモートのディレクトリをマウントしたローカル側のディレクトリ、 さらに NFS プロトコルのバージョンとマウントオプションによって識別することができます。 NFS マウントとマウントオプションについての詳細は <tt>man nfs</tt> を参照してください。</p> <p>また、マウントポイントの後ろにアスタリスク記号 (*) が書かれているものは、現時点では マウントされていないファイルシステムであることを示しています (たとえば <tt>/etc/fstab</tt> 内に <tt>noauto</tt> オプションが設定されている場合などがそれにあたります) 。</p>

source: <p>It may happen that some NFS share is mounted using an old method to specify the version of the NFS protocol, like the usage of 'nfs4' as file system type or the usage of 'minorversion' in the mount options. Those methods do not longer work as they used to, so if such circumstance is detected, the real current version is displayed in the list followed by a warning message. Those entries can be edited to make sure they use more current ways of specifying the version.</p>
ja: <p>ファイルシステムの種類に 'nfs4' を指定していたり、マウントオプションに 'nfs4' を指定していたりする場合、これらは従来どおりには動作しなくなっています。 このような状況が検出されると、警告メッセージと共に使用されている バージョンが表示されます。これらの項目は、バージョンを指定するための より新しい方式に更新してください。</p>

source: <p>To mount a new NFS share, click <B>Add</B>. To change the configuration of a currently mounted share, click <B>Edit</B>. Remove and unmount a selected share with <B>Delete</B>.</p>
ja: <p>新しい NFS 共有をマウントするには、 <B>追加</B> ボタンを押してください。現在マウントされている共有 について設定を変更するには、 <B>編集</B> を押してください。共有のマウントを解除して一覧から削除するには、 <B>削除</B> ボタンを押してください。</p>

source: <p>If you need to access NFSv4 shares (NFSv4 is a newer version of the NFS protocol), check the <b>NFS version</b> option. In that case, you might need to supply an specific <b>NFSv4 Domain Name</b> required for the correct setting of file/directory access rights.</p>
ja: <p>NFSv4 (NFS プロトコルの新しいバージョン) の共有にアクセスする場合は、 <b>NFS バージョン</b> オプションをお使いください。この場合、固有の <b>NFSv4 ドメイン名</b> を指定する必要があります。これはファイルとディレクトリのアクセス権を 正しく設定するのに必要です。</p>

source: &NFS Servers
ja: NFS サーバ (&N)

source: &Exported Directories
ja: エクスポートディレクトリ (&E)

source: &NFS Server Hostname
ja: NFS サーバのホスト名 (&N)

source: Choo&se
ja: 選択 (&S)

source: &Remote Directory
ja: リモートディレクトリ (&R)

source: &Select
ja: 選択 (&S)

source: &Mount Point (local)
ja: マウントポイント (ローカル) (&M)

source: &Browse
ja: 参照 (&B)

source: O&ptions
ja: オプション (&P)

source: Scanning for hosts on this LAN...
ja: LAN 内のホストを検索しています...

source: No NFS server has been found on your network.
ja: ネットワーク内に NFS サーバが見つかりませんでした。

source: This could be caused by a running firewall, which probably blocks the network scanning.
ja: 動作中のファイアウオールがネットワーク検索を 妨害してしまった可能性があります。

source: Select the Mount Point
ja: マウントポイントの選択

source: <p>Enter the <b>NFS Server Hostname</b>. With <b>Choose</b>, browse through a list of NFS servers on the local network.</p>
ja: <p><b>NFS サーバのホスト名</b> を入力してください。 <b>選択</b> を使用すると、 ローカルネットワーク上にある NFS サーバの 一覧を参照することができます。</p>

source: <p>In <b>Remote File System</b>, enter the path to the directory on the NFS server. Use <b>Select</b> to select one from those exported by the server. </p>
ja: <p> <b>リモートファイルシステム</b> には、 NFS サーバ内のディレクトリパスを入力してください。 <b>選択</b> を使用すると、 サーバがエクスポートしているディレクトリの一覧から選択することができます。 </p>

source: <p> For <b>Mount Point</b>, enter the path in the local file system where the directory should be mounted. With <b>Browse</b>, select your mount point interactively.</p>
ja: <p> <b>マウントポイント</b> には、マウントする先のローカルファイルシステム内のパスを入力してください。 <b>参照</b> を使用すると、 マウントポイントを対話的に選択することができます。</p>

source: <p>For a list of <b>Options</b>, read the man page mount(8).</p>
ja: <p><b>オプション</b> で設定可能な値については、 マニュアルページ mount(8) を参照してください。</p>

source: Help
ja: ヘルプ

source: Remote Directory
ja: リモートディレクトリ

source: NFS Version
ja: NFS バージョン

source: Enable NFSv4
ja: NFSv4 を有効にする

source: NFSv4 Domain Name
ja: NFSv4 ドメイン名

source: Enable &GSS Security
ja: GSS セキュリティを有効にする (&G)

source: &NFS Shares
ja: NFS 共有 (&N)

source: NFS &Settings
ja: NFS 設定 (&S)

source: Really delete %1?
ja: %1 を削除してよろしいですか？

source: NFS Client Configuration
ja: NFS クライアントの設定

source: Getting directory list for "%1"...
ja: "%1" のディレクトリ一覧を取得しています...

source: The NFS scan failed.
ja: NFS スキャンが失敗しました。

source: NFS &Version
ja: NFS バージョン (&V)

source: This entry uses old ways of specifying the NFS protocol version that do not longer work as they used to do it (like the usage of 'nfs4' as file system type or the usage of 'minorversion' in the mount options). Editing the entry will change how the version is specified, with no possibility to use old outdated method again. Proceed and edit?
ja: この項目は古い方式で NFS のバージョンを指定している (ファイルシステムの 種類に 'nfs4' を指定しているか、もしくはマウントオプションに 'minorversion' を 指定しています) ため、従来どおりには動作しなくなっています。 項目を編集すると、バージョンの指定方法も変更され、古い方式を使用することが できなくなります。 編集を続行しますか？

source: Any
ja: 任意

source: Any (Highest Available)
ja: 任意 (利用可能な最新)

source: Force NFSv3
ja: NFSv3 の強制

source: Force NFSv4
ja: NFSv4 の強制

source: Force pNFS (v4.1)
ja: pNFS (v4.1) の強制

source: Force NFSv4.2
ja: NFSv4.2 の強制

source: Unable to create directory '%1'.
ja: ディレクトリ '%1' を作成できません。

source: Unable to write to /etc/fstab. No changes will be made to the the NFS client configuration.
ja: /etc/fstab に書き込むことができません。 NFS クライアントの設定は 変更されません。

source: Writing NFS Configuration
ja: NFS の設定を書き込んでいます

source: Start services
ja: サービスの開始

source: Starting services...
ja: サービスを開始しています...

source: Finished
ja: 完了

source: Writing NFS client settings. Please wait...
ja: NFS クライアントの設定を書き込んでいます。しばらくお待ちください...

source: NFS Entries
ja: NFS の項目

source: %1 entries configured
ja: 項目 %1 が設定されました

source: Empty option strings are not allowed.
ja: 何らかのオプション文字列を指定する必要があります。

source: Unexpected value '%{value}' for option '%{key}'
ja: オプション '%{key}' に対して予期しない値 '%{value}' が設定されています

source: Unknown option: '%{key}'
ja: 不明なオプション: '%{key}'

source: Invalid option: '%{opt}'
ja: オプションが正しくありません: '%{opt}'

source: Empty value for option: '%{key}'
ja: オプションに対する値がありません: '%{key}'
